你做过的最恐怖的事情是什么，或者说这是什么
我知道你做过的最危险的事情以及为什么要做
我做过的最危险的事情是因为美国宇航局做了
你回头看前五次航天飞机的数学运算就可以算出
前五次航天飞机发射期间发生的灾难性事件是每九个事件中的一个
甚至当我在1995年74次航天飞机飞行中第一次乘坐航天飞机返回时，
现在我们仍然有机会回顾38个左右的135个左右中的一个，而不是40个中的一个
当您在肯尼迪醒来时，这是非常有趣的一天
太空中心，您将在那天去太空，因为您意识到
一天结束时，您要么会轻松地光荣地漂浮
在太空中，否则你会死的，你进入肯尼迪航天中心
布置房间，就像我们的儿时英雄穿着的房间一样
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）和巴斯·奥尔德林（Buzz Aldrin）适合骑阿波罗火箭
登上月球，我得到了我的压力服，并骑在外面
面包车前往Astro面包车的发射台
垫，当您来到肯尼迪航天中心的拐角处
通常在黎明前，远处被巨大的氙气照亮
灯是您的飞船，将带您离开地球的运载工具
机组人员正坐在Astro货车上，几乎手牵着手
看着它变得越来越大，我们把电梯抬起来，我们
一次爬进您的手和膝盖进入太空飞船，然后进行分类
蠕虫爬上你的椅子，放下自己
在你的背上，舱门关闭，突然之间
梦想和否认都成为现实，我梦见的事实是
我选择在九岁时做的事情现在突然不多了
实际发生的分钟数，在宇航员的业务中，航天飞机是非常重要的
复杂的飞行器，这是有史以来最复杂的飞行器
在宇航员行业，我们有一种说法是没有问题的，所以
不好的是你不能让它变得更糟，所以你在座舱里非常有意识
您正在考虑所有可能要做的所有事情
开关和所有您需要经历的检票口，随着时间的流逝
越来越近，这种兴奋正在建立，然后大约三分半钟
发射前，像巨大教堂钟声一样，背面的巨大喷嘴
来回摇摆，其中的质量使整个摇摆
车辆像活着的车辆，像大象一样活在你的下方
抬起很多膝盖或其他东西，然后大约30秒
在发射车辆完全存活之前，可以开始使用AP用户了。
运行计算机都是独立的，可以离开
行星和发射前15秒发生这种情况
[音乐]启动二一点火
登上您掌握的其中一项功能，功能强大到令人难以置信
比自己强大得多的东西震撼了你
如此艰辛，您无法专注于前方的乐器，就像
你在一条巨大的狗的下巴中，有一只脚，而你的那只小
向后推动您进入太空，直线加速并肩向前
穿过空中，您在一个非常复杂的地方要注意观察
车辆通过其每个检票口，笑容不断增加
两分钟后，在你脸上的那些固体火箭爆炸，然后你
只是液体发动机中的氢和氧，就好像
脚踩在地板上，就像脚踏车一样加速
永不加速，您越来越轻，力量越来越重，
更重，感觉就像有人在您身上浇注水泥或其他东西，直到
终于在大约八分四十秒左右之后，我们终于在
正确的高度正确的速度正确的方向发动机
停下来，我们就失重了，我们还活着，这是一个了不起的经历，但是为什么
我们会冒险吗？为什么您会做一些危险的事情，您知道我的？
案例的答案很简单，我的灵感来自于
年轻人，这就是我想做的，我看着第一个人走
月亮和对我来说，这只是显而易见的事情，我想以某种方式转向
我自己，但是真正的问题是你如何应对它的危险
以及由此产生的恐惧，您如何应对恐惧与危险，以及
考虑到目标的目标可能会导致我转向
查看所有小细节的生活，以使这成为可能
能够发射并帮助您在太空中建立一个空间站
每秒五英里遍及世界的百万磅重的创作
全世界每秒八公里
每天进行16次实验，这些实验告诉我们
宇宙的实质是由内部进行200次实验构成的，但也许
更重要的是使我们能够以一种方式看到世界
这是不可能通过其他任何方式去看不起并拥有
如果你的下巴会掉下来，那么
像一个自我推动的梦幻般的艺术画廊一样不断地旋转球体
改变着世界本身的美丽，你会因为速度而看到
每半年45分钟一次日出或日落，最壮观
在太空行走中走出去的一部分，你知道一个人吗
太空飞船是您的太空服，并且您正在与太空飞船一起穿越太空
世界，这是一个完全不同的观点，您不会抬头看
宇宙，你和地球一起穿越宇宙，而你
抱着一只手看着世界转身就在你身边
就像用颜色和纹理默默地咆哮一样，令人着迷
在您旁边，如果您可以将视线移开，然后在下方看
你的手臂在其他所有东西上都放下来，那是一个深不可测的黑
具有触感的质感，您感觉可以伸手进入，
一方面保持与其他70亿人口的联系，
我的第一次太空行走不在我的左眼失明而我不知道的时候
为什么突然我的左眼猛然闭上眼睛，痛苦不堪，我不知道
为什么我不工作我在想下一步我该怎么做
我想很好，也许那就是为什么我们有两只眼睛，所以我一直努力
但不幸的是，没有重力，眼泪不会掉下来，所以你会变得更大
还有更大的球，无论是眼泪还是眼泪，
最终，球变得如此之大，以至于表面张力使球穿过
你的鼻梁像一个小小的瀑布，然后滚入你的另一个
眼睛，现在我在飞船外面完全失明了
所以你做过的最恐怖的事情也许是很多人的蜘蛛
怕蜘蛛我想你应该怕蜘蛛蜘蛛令人毛骨悚然
他们有长毛的腿和像这样的蜘蛛，我的意思是棕色的隐居者
如果一个棕色的隐士咬你，那是可怕的，你不是这些可怕的大怪之一
腿上有坏死的东西，现在可能有一个坐在椅子上
椅子实际上在你身后，你怎么知道，所以一只蜘蛛落在你身上，
您经历了这次巨大的痉挛II攻击，因为蜘蛛很恐怖，但是
那你可以说我旁边的椅子上坐着一个棕色的隐居者
我是否不知道这里有棕色的菜谱，所以如果您实际进行
研究发现，世界上大约有50,000种不同类型的
蜘蛛，大约有五打中有十二种是有毒的，如果
你在加拿大，因为卑诗省这里冬天寒冷，大约有七个
一百二十七百三十种不同类型的蜘蛛和
有一种是有毒的，毒液甚至不致命，只是
有点像讨厌的刺，那只蜘蛛不仅如此，而且那只蜘蛛还有
上面有漂亮的标记，就像我很危险，我有一个很大的辐射符号
在我的背上是黑色的光芒，所以，如果您稍微小心一点，
可以避免碰到一只蜘蛛，它生活在靠近地面的地方
你在走，你永远不会穿过蜘蛛网或黑寡妇
咬你这样的蜘蛛网，它不会建立那些使它们下降的蜘蛛网
在角落里，它来自黑寡妇，因为它是雌蜘蛛吃的
男性，它不在乎你，所以事实上，下一次你走进一个
不需要担心的蜘蛛网和穴居人的反应就可以了，危险是
与恐惧完全不同，如何克服恐惧，尽管如何
下次您改变蜘蛛网的外观时，请很好地改变您的行为
确保它不是黑寡妇蜘蛛，然后走进它，然后您会看到
另一只蜘蛛网，走进那只，有点蓬松
东西没什么大不了的，可能出现的蜘蛛不再威胁
你而不是瓢虫或蝴蝶，然后我向你保证，如果你走过
一百个蜘蛛网，您将改变自己的基本面
人类行为，您的穴居人反应，您现在可以行走
早上在公园里，不用担心蜘蛛网，否则我们会进入您的
奶奶的阁楼或其他任何东西都可以进入您自己的地下室，您可以将其应用于
任何事情，如果你在太空行走的外面，却蒙蔽了双眼
自然的反应是恐慌，我认为这会让你紧张和
担心，但我们已经考虑了所有毒液，并且在整个过程中都进行了练习
各种各样的蜘蛛网，我们知道关于蜘蛛网的所有知识
太空服，我们在水下进行了数千次训练，而不仅仅是
练习正确的事情我们总是练习错误的事情，以便
你不断地走过那些蜘蛛网，不仅是在水下，
也可以在虚拟现实实验室中戴上头盔和手套，让您感觉像
这很现实，所以当您最终真正踏上太空行走时，
感觉与您第一次出门甚至即使
你被蒙蔽了，你自然的恐慌反应不会发生，反而让你友善
环顾四周，好吧，我看不见，但我能听见我会说话。
Parazynski和我一起在这里他可以过来帮我，我们实际上
进行无能力的船员营救，这样他就可以像飞艇和其他东西一样漂浮我
我不得不进入气闸，如果我能找到自己的方式，那几乎不像
没什么大不了的，实际上，如果您继续哭一阵子，不管那个坏蛋
是在你的眼睛开始变淡，你可以开始再次见到休斯顿
如果您与他们协商，他们将让您继续工作，我们完成了
太空行走中的所有东西，当我们回到里面时，杰夫得到了一些棉花
接力棒，把硬皮的东西放在我的眼前，原来那只是
一种油雾和肥皂混合物的防雾剂进入了我的眼睛，现在我们
使用约翰逊的眼泪，我们可能应该一直使用正确的泪水
从一开始，但关键是要看差异
在感知到的危险和实际危险之间，真正的危险在哪里，什么是
您应该担心的真实事物不仅仅是对坏事物的普遍恐惧
发生的事情，你可以从根本上改变你对事物的反应
允许您去地方看事物并做其他事情
完全否认给您，在那里您可以看到南面的硬裤
撒哈拉沙漠（Sahara）或您可以以一种梦幻般的方式欣赏纽约市或
东欧田野或五大湖的无意识方格布式
小水坑集合，您可以看到旧金山的断层线和
水在桥下倒出的方式与其他方式完全不同
如果您没有找到克服恐惧的方法，可能会遇到的问题
一个本来不会发生的美女，现在该回家了
结束，这是我们的宇宙飞船联盟号，我们只有1/3的人爬上来，然后
太空飞船从太空站脱离并坠入大气层，这两个
我们这里的零件实际上融化了我们的抛弃，它们在大气中燃烧起来是唯一的
幸存下来的部分是我们乘坐的小子弹，它掉进了
大气和衰老中，您正在骑陨石之家
陨石是可怕的，它应该是，但不是骑到
气氛就像在尖叫一样，突然间你发现自己骑着
陨石回到地球，而不是二十年前，我们已经开始研究
俄语，然后一旦您学习了俄语，我们就学习了轨道
俄语的机械师，然后我们学习了车辆控制理论，然后我们得到了
进入模拟器并一遍又一遍地练习，实际上你
可以飞这颗陨石，并把它引导到大约15公里的任何地方降落
在地球上，所以实际上当我们的机组人员返回大气层时
在联盟号内，我们没有尖叫，而是在笑，这很有趣，当
一个巨大的大降落伞打开了，我们知道如果不打开它，还会有第二个降落伞
降落伞，它运行在一个很好的发条机制上，所以我们回来了
突然雷声大作，这就是它降落在地面上的样子
在哈萨克斯坦的联盟号，您可以看到其中的搜索和恢复直升机之一
再次是一架这样的俄罗斯mi-8直升机中的那架直升机的一部分
降落时间：中部时间3:14和48秒，您将停下来
这东西通过你的太空飞船在地面上，它是端到端谦虚的
但是您已经准备好了，就在定制座位上，您知道震撼力如何
吸收器起作用，然后最终俄罗斯人将您拖入，使您陷入困境
坐在椅子上，现在您可以回头看看那是一次令人难以置信的经历
做了那个九岁男孩的梦想，这是不可能的
并令人恐惧的可怕而令人恐惧的恐惧并付诸实践
并想出了一种方法来重新编程，以改变您的原始恐惧，因此
它使您能够获得一系列的经验和一定的水平
对其他人的启发，但从来没有其他可能
完成他们问我弹吉他，我知道这首歌
这确实是对大卫·鲍伊（David Bowie）自己的天才的致敬，但这也是我
认为我们不是探索宇宙的机器这一事实的反映
我们是人，我们正在利用那种适应能力和
了解和将我们自己的自我认知带入新的地方的能力
[音乐]
这是汤姆少校的地面控制部队，我已经永远离开了，我在漂浮
以最特殊的方式，今天的星星看起来非常不同
[音乐]
地球是蓝色的，还有很多事情要做
不要怕
谢谢你，非常感谢你